2.15 Escreva um aplicativo que solicita ao usuario inserir dois inteiros, obtem esses numeros e imprime
sua soma, produto, diferença e quociente, utilize técnicas mostradas.


2.16 Escreva um aplicativo que solicita ao usuario inserir dois inteiros, obtem do usuario esses numeros e exibe
o numero maior seguido pelas palavras "IS LARGER". se os numeros forem iguais,
imprima a mensagem "THESE NUMBERS ARE EQUAL", Utilize as tecnicas mostradas.

2.17 Escreva um aplicativo que insere tres inteiros digitados pelo usuario e exibe a soma, a media, o produto,
e os numeros menores e maiores se a soma dos valores for 7, a media deverá ser 2 e não 2.333
